=>>>Điều Khoản Sử Dụng App và Chính sách bảo mật<<<=

1. Giới thiệu

1.1. Chào mừng bạn đến với App TK  ("App"). 
Chúng tôi cung cấp thông tin cho bạn (“Bạn” hoặc “Người Dùng”) trên App theo các điều khoản và điều kiện tại văn bản này. 
Bằng việc Sử Dụng App, Bạn đồng ý tất cả Điều Khoản Sử Dụng và Chính sách bảo vệ thông tin cá nhân của khách hàng, 
có thể được điều chỉnh, cập nhật bởi chúng tôi tùy từng thời điểm mà không có thông báo trước. 
Bạn được khuyến nghị nên thường xuyên kiểm tra trang này để biết được những thay đổi đối với Điều Khoản Sử Dụng. 
Vui lòng hiểu rằng nếu bạn từ chối chấp thuận Điều Khoản Sử Dụng, bạn sẽ không thể sử dụng hoặc mua bất cứ sản phẩm nào tại App. 

1.2. Các Điều Khoản Sử Dụng này là cam kết giữa Bạn và bên Công Ty Tuấn Ken Official ("Công Ty"). 
Theo đó Công Ty sẵn sàng cấp cho Bạn quyền truy cập vào App này. 

1.3. Công Ty có quyền thay đổi các Điều Khoản Sử Dụng này tùy từng thời điểm .
Các quyền của Bạn theo Điều Khoản Sử Dụng này sẽ là quyền theo nội dung được ghi nhận 
tại phiên bản mới nhất của Điều Khoản Sử Dụng được đăng trên App tại thời điểm Bạn sử dụng. 
Bằng cách truy cập hoặc thực hiện bất cứ tác vụ nào trên App sau khi chúng tôi đã công bố, 
bạn đồng ý với các nội dung của Điều Khoản Sử Dụng như đã sửa đổi tương ứng.

2. Quyền sử dụng và Truy cập App

=>Công Ty cấp cho Bạn quyền giới hạn để truy cập và sử dụng App này vì mục đích cá nhân và 
không được tải xuống hoặc sửa đổi App, hoặc bất kỳ phần nào trong đó, trừ khi có sự đồng ý 
rõ ràng bằng văn bản từ Công Ty.

3. Kết nối bên thứ ba

=> Bạn không được phép kết nối, làm giả hoặc làm nhái bất cứ phần nào của App mà không được sự chấp thuận của Công ty. 

4. Nhãn Hiệu, Nhãn Dịch Vụ, và Quyền Tác Giả

4.1. Công Ty Tuấn Ken Official sở hữu tất cả các nhãn hiệu, nhãn hiệu dịch vụ, tên thương mại, biểu tượng 
và tên miền có trong App.

4.2. Công Ty Tuấn Ken Official sở hữu quyền tác giả đối với tất cả thông tin trên App. 

5. Sản phẩm của chúng tôi

Công Ty cố gắng để thông tin mô tả sản phẩm chính xác nhất có thể. Trong phạm vi pháp luật cho phép, 
Công Ty không đảm bảo rằng các mô tả sản phẩm và giá cả hoặc nội dung khác trên App này là hoàn toàn
chính xác, đầy đủ, được cập nhật hoặc không có lỗi. Hình ảnh, giá cả và các mô tả khác được cung cấp trên App là 
những con số gần đúng và chỉ được cung cấp vì mục đích thuận tiện.

6.  Điều khoản chung

6.1. Bằng việc tiếp tục sử dụng App, Bạn xác nhận đã đọc và hiểu các Điều Khoản Sử Dụng này, 
Bạn đồng ý thực hiện và chịu sự ràng buộc của các điều khoản và điều kiện của Điều Khoản Sử Dụng. 
Điều Khoản Sử Dụng này sẽ không được thay đổi hoặc sửa đổi dưới bất cứ hình thức nào mà không có sự đồng ý trước bằng văn bản của Công Ty. 

6.2. Các Điều Khoản Sử Dụng này bổ sung cho các nghĩa vụ và quyền lợi của Bạn theo Chính sách Bảo mật tại App. 
Để tránh hiểu lầm, trong trường hợp có sự không thống nhất giữa Điều Khoản Sử Dụng này và Chính sách bảo mật 
hoặc các điều khoản và điều kiện khác được đăng trên App, Điều Khoản Sử Dụng sẽ được ưu tiên áp dụng. 

Nếu Bạn không chắc chắn về các quyền của Bạn theo Điều Khoản Sử Dụng này, vui lòng liên hệ với chúng tôi theo thông tin bên dưới.

7.  Chính sách bảo mật

PHẦN 1 – CHÚNG TÔI LÀM GÌ VỚI THÔNG TIN CỦA BẠN?
Khi bạn mua một thứ gì đó từ các trang web của chúng tôi, như một phần của quy trình mua và bán, 
chúng tôi sẽ thu thập thông tin cá nhân bạn cung cấp cho chúng tôi như tên, 
số điện thoại, địa chỉ và địa chỉ email của bạn và có thể một số thông tin khác.
Khi bạn truy cập trang web của chúng tôi, chúng tôi cũng tự động nhận dạng địa chỉ IP 
trên máy tính của bạn để giúp chúng tôi tìm hiểu về trình duyệt và hệ điều hành của bạn.

-Các thông tin này được TK sử dụng nhằm mục đích:
+Xử lý đơn hàng.
+Nâng cao chất lượng dịch vụ.
+Nghiên cứu thị trường.
+Chăm sóc khách hàng.
+Liên lạc và giải quyết với khách hàng trong những trường hợp đặc biệt.
+Quản lý nội bộ hoặc theo yêu cầu của pháp luật.


PHẦN 2: TIẾT LỘ THÔNG TIN
Chúng tôi có thể tiết lộ thông tin cá nhân của bạn nếu chúng tôi được pháp luật yêu cầu phải làm như vậy hoặc nếu bạn vi phạm Điều khoản dịch vụ của chúng tôi.

PHẦN 3 – SỰ ĐỒNG Ý
Làm thế nào để chúng tôi có được sự đồng ý của bạn?

Khi bạn cung cấp cho chúng tôi thông tin cá nhân để hoàn tất giao dịch,đặt hàng, giao hàng hoặc trả lại hàng, 
chúng tôi hiểu rằng bạn đồng ý với việc chúng tôi thu thập và sử dụng nó chỉ vì những lý do cụ thể đó.
Nếu chúng tôi yêu cầu thông tin cá nhân của bạn vì một lý do thứ yếu, như tiếp thị, chúng tôi sẽ hỏi bạn trực tiếp về sự đồng ý của bạn 
hoặc cung cấp cho bạn cơ hội để nói không.

Làm thế nào để bạn rút lại sự đồng ý của mình?

Nếu sau khi bạn chọn tham gia, bạn đổi ý, bạn có thể rút lại sự đồng ý của bạn để chúng tôi liên hệ với bạn, để tiếp tục thu thập, 
sử dụng bất cứ lúc nào, bằng cách vui lòng liên hệ với chúng tôi theo thông tin bên dưới. 

Hotline: 0855792196 

Email: tuankenofficial24@gmail.com

7:00 - 16:00 tất cả các ngày trong tuần. 

VP CTY: Phong Hòa Lai Vung Đồng Tháp. 
